‫ أعوذ بالله من الشيطان الرجيم.
بسم الله الرحمن الرحيم.
وإلهكم إله
واحد لا
إله إلا هو الرحمن الرحيم.
الله لا إله إلا هو الحي القيوم
لا تأخذه سنة
ولا نوم له ما في السماوات وما في الأرض.
من ذا الذي يشفع عنده
إلا بإذنه يعلم ما بين أيديهم وما خلفهم ولا يحيطون بشيء
من علمه إلا بما شاء.
وسع كرسيه السماوات والأرض ولا يؤوده حفظهما وهو العلي العظيم.
الم.
الله لا إله إلا هو الحي القيوم.
إن الله لا يخفى عليه شيء
في الأرض ولا في السماء.
هو الذي يصوركم في الأرحام كيف يشاء.
لا إله إلا هو العزيز الحكيم.
شهد الله أنه لا إله إلا هو والملائكة وأولو العلم قائمًا بالقسط.
إن الدين عند الله الإسلام.
وما اختلف الذين أوتوا الكتاب إلا من بعد ما جاءهم العلم بغيا بينهم.
ومن يكفر بآيات الله فإن الله سريع الحساب.
إن هذا لهو القصص الحق وما من إله إلا الله
وإن الله لهو العزيز الحكيم.
وإذا حييتم بتحية
فحيوا بأحسن منها أو ردوها
إن الله كان على كل شيء حسيبا.
الله لا إله إلا هو ليجمعنكم إلى يوم القيامة لا ريب فيه
ومن أصدق من الله حديثا.
لقد كفر الذين قالوا إن الله ثالث ثلاثة
وما من إله إلا
إله واحد
وإن لم ينتهوا عما يقولون ليمسن الذين كفروا منهم عذاب أليم.
ذلكم الله ربكم لا إله إلا هو خالق كل شيء فاعبدوه
وهو على كل شيء
وكيل. اتبع ما أوحي إليك من ربك لا
إله إلا هو وأعرض عن المشركين.
قل يا أيها الناس إني رسول الله إليكم جميعا الذي له ملك السماوات والأرض
لا إله إلا هو يحيي ويميت فآمنوا بالله ورسوله النبي الأمي الذي يؤمن بالله
الذي يؤمن بالله وكلماته واتبعوه لعلكم تهتدون.
اتخذوا أحبارهم ورهبانهم أربابا
من دون الله والمسيح ابن مريم
وما أمروا إلا ليعبدوا إلهًا واحدًا لا إله إلا هو
سبحانه عما يشركون.
فإن تولوا فقل حسبي الله لا إله إلا هو
عليه توكلت وهو رب العرش العظيم.
وجاوزنا ببني إسرائيل البحر فأتبعهم فرعون وجنوده بغيا
وعدوا حتى
إذا أدركه الغرق قال آمنت أنه لا إله إلا الذي آمنت به بنو إسرائيل
قال آمنت أنه لا إله إلا الذي آمنت به بنو إسرائيل وأنا من المسلمين.
فإن لم يستجيبوا لكم فاعلموا أنما
أنزل بعلم الله وأن لا إله إلا هو فهل أنتم مسلمون؟
كذلك أرسلناك في أمة.
أمة قد خلت من قبلها أمم لتتلو عليهم الذي أوحينا إليك
وهم يكفرون بالرحمن.
قل هو ربي لا إله إلا هو عليه توكلت وإليه متاب.
ينزل الملائكة بالروح من أمره على من يشاء من عباده
أن أنذروا أنه لا
إله إلا أنا فاتقون.
وإن تجهر بالقول فإنه يعلم السر وأخفى.
الله لا
إله إلا هو له الأسماء الحسنى.
إني أنا ربك فاخلع نعليك إنك بالواد المقدس طوى.
وأنا اخترتك فاستمع لما يوحى.
إنني أنا الله لا إله إلا أنا فاعبدني وأقم الصلاة لذكري.
إن الساعة آتية أكاد أخفيها لتجزى كل نفس بما تسعى.
إنما
إلهكم الله الذي لا إله إلا هو
وسع كل شيء علما.
وما
أرسلنا من قبلك من رسول إلا نوحي إليه أنه لا
إله إلا أنا فاعبدون.
وذا النون إذ ذهب مغاضبا
فظن أن لن نقدر عليه
فنادى في الظلمات أن لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين.
فتعالى الله الملك الحق لا إله إلا هو رب العرش الكريم.
ألا يسجدوا لله الذي يخرج الخبء في السماوات والأرض ويعلم ما تخفون وما تعلنون.
الله لا إله إلا هو رب العرش العظيم.
وهو الله لا إله إلا هو له الحمد في الأولى والآخرة
وله الحكم وإليه ترجعون.
ولا تدع مع الله إلها
آخر لا
إله إلا هو
كل شيء هالك إلا وجهه
له الحكم وإليه ترجعون.
يا أيها الناس اذكروا نعمة الله عليكم.
هل من خالق غير الله يرزقكم من السماء والأرض
لا إله إلا هو فأنى تؤفكون.
إنا كذلك نفعل بالمجرمين.
إنهم كانوا إذا قيل لهم لا إله إلا الله يستكبرون.
ويقولون أئنا لتاركوا آلهتنا لشاعر
مجنون. بل جاء بالحق وصدق المرسلين.
قل إنما أنا منذر
وما من إله إلا الله الواحد القهار.
خلقكم من نفس
واحدة ثم جعل منها زوجها وأنزل لكم من الأنعام ثمانية أزواج
يخلقكم في بطون أمهاتكم خلقا
من بعد خلق
في ظلمات ثلاث.
ذلكم الله ربكم له الملك لا إله إلا هو فأنى تصرفون.
غافر الذنب وقابل التوب شديد العقاب ذي الطول لا إله إلا هو إليه المصير.
ذلكم الله ربكم خالق كل شيء
لا إله إلا هو فأنى تؤفكون.
هو الحي لا إله إلا هو فادعوه مخلصين له الدين.
الحمد لله رب العالمين.
رب السماوات والأرض وما بينهما إن كنتم موقنين.
لا إله إلا هو يحيي ويميت ربكم ورب آبائكم الأولين.
فهل ينظرون إلا الساعة أن تأتيهم بغتة
فقد جاء أشراطها
فأنى لهم إذا جاءتهم ذكراهم
فاعلم أنه لا
إله إلا الله واستغفر لذنبك وللمؤمنين والمؤمنات والله يعلم متقلبكم ومثواكم
لو أنزلنا هذا القرآن على جبل لرأيته خاشعا
متصدعا من خشية الله
وتلك الأمثال نضربها للناس لعلهم يتفكرون
هو الله الذي لا إله إلا هو عالم الغيب والشهادة هو الرحمن الرحيم
هو الله الذي لا
إله إلا هو الملك القدوس السلام المؤمن المهيمن العزيز الجبار المتكبر
سبحان الله عما يشركون هو الله الخالق البارئ المصور له الأسماء الحسنى
يسبح له ما في السماوات والأرض وهو العزيز الحكيم
وأطيعوا الله وأطيعوا الرسول
فإن توليتم فإنما على رسولنا البلاغ المبين
الله لا إله إلا هو
وعلى الله فليتوكل المؤمنون
رب المشرق والمغرب لا إله إلا هو فاتخذه وكيلا